# 谦逊之地——魏尔普莫斯

## 故事线

### 故事名

礼教之城的最后一站

### 故事的基本设定：

冒险者们在这个位于边疆的城镇感受到了居民们对待生活的谦虚态度。他们在这里完成一些与当地环境和社会有关的任务，从而体验到谦逊之地的特色。

## 环境

### 小镇

1. 小镇名：魏尔普莫斯
2. 小镇的基本设定：魏尔普莫斯位于礼教之城的边疆地区，这里的居民热情友善，对待生活的态度谦虚。由于地理位置偏远，这里的条条框框少了许多，城镇少有地迸发出活力。
3. 景色描写：魏尔普莫斯坐落在山脉和森林的边缘，四周环绕着茂密的树木。小镇建筑以木材为主，充满了自然的气息。阳光透过树梢洒在小路上，给人一种宁静的感觉。
4. 小镇风气：居民们对待生活的态度谦逊，他们热爱和平，乐于助人。对于外来的冒险者，他们充满好奇和尊重。
5. 小镇几个重要的地点：

    1. 主线关联地点：

        1. 市政厅
    2. 支线关联地点：

        1. 艾尔文图书馆
        2. 密林入口
    3. 无关任务地点：

        1. 魏尔普莫斯旅馆
        2. 贝克的杂货店
        3. 拉尔夫的铁匠铺
        4. 艾瑞斯神殿

## 礼教之城在魏尔普莫斯的影响

作为礼教之城边疆的一座城镇，魏尔普莫斯的居民受到了礼教文化的深刻影响。然而，由于地理位置偏远，这里的条条框框相对宽松，使得魏尔普莫斯独具特色，充满活力。

## 地点

1. 地点1：市政厅

    * 外貌描写：市政厅是一座两层的木制建筑，外墙涂着白色，屋顶覆盖着红色瓦片。大门两侧挂着绿色的花圈，象征着和平与繁荣。在建筑的正中央，醒目地竖立着礼教之城的徽章。

2. 地点2：艾尔文图书馆

    * 外貌描写：艾尔文图书馆位于魏尔普莫斯的东侧，是一座典型的木制建筑。窗户上镶嵌着彩色玻璃，阳光透过时映射出五彩斑斓的光影。门口有一座雕刻精美的石碑，上面刻着图书馆的名字和创立年份。

## NPC

1. 主线任务相关NPC：

    1. NPC：爱德华，市政厅的市长

        * 外貌描写：爱德华是一位中年男性，略带银发，穿着一件蓝色的长袍，腰间系着礼教之城的徽章。他的眼神犀利，给人一种威严的感觉。
2. 支线任务相关NPC：

    1. NPC：艾尔文，图书馆的管理员

        * 外貌描写：艾尔文是一位年长的精灵女性，长发如瀑，面带微笑。她穿着一件绿色的长袍，腰间系着一条金色的腰带。她的眼睛闪烁着智慧的光芒，显得知识渊博。
3. 与任何任务无关的NPC：

    1. NPC：贝克，杂货店老板

        * 外貌描写：贝克是一位胖胖的矮人，络腮胡子，穿着一件褪色的棕色围裙。他的眼睛里透露出热情和友好，总是笑眯眯地招呼顾客。

## 任务

1. 任务名：守护村庄

    1. 任务类型：支线任务
    2. 任务描述：市长爱德华拜托冒险者们协助保护村庄，捉拿一伙在周边地区作案的盗贼。
    3. 敌人：

        1. 盗贼头目：

            1. 数量：1

            2. CR：3
            3. 属性：

                * HP: 35
                * AC: 15
                * 攻击加值: +4
                * 伤害: 1d6+2
                * 技能: 隐藏、潜行、巧手
                * 豁免: 敏捷、智力

    4. 战斗在剧情中的意义：捉拿盗贼头目可以为村庄带来安宁，增加冒险者们在当地的声望。
    5. 战斗胜利后玩家可以获得的东西：一些金币、盗贼头目的匕首和感激的村民们的赠品。

2. 任务名：保卫农田

    1. 任务类型：主线任务
    2. 任务描述：村庄的农田正面临着来自一群饥饿的巨型猛禽的威胁。它们在魏尔普莫斯周边的森林中筑巢，为了捕捉食物，它们不断侵犯农田，捕食村民们饲养的家畜。冒险者们被请来解决这个问题，以保证村民们的生活得以维持。
    3. 敌人：

        1. 巨型猛禽：

            1. 数量：4
            2. CR：2
            3. 属性：

                * HP: 25
                * AC: 14
                * 攻击加值: +4
                * 伤害: 1d8+2
                * 技能: 飞行、察觉
                * 豁免: 敏捷、体质
            4. 战斗在剧情中的意义：在保卫农田的过程中，冒险者们需要对抗这些巨型猛禽，保护村民们的家畜免受伤害。
            5. 战斗胜利后玩家可以获得的东西：猛禽的羽毛、爪子以及村民们的感激和信任。